Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Durduramıyorum kendimi, duramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte o gereken şey
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Durduramıyorum kendimi, duramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemiyorum
Sabah geç oluyor, sinir bozucu!
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDİYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Buraya kadar... geldik.
ore tachi wa... koko made kitaze
Hayalin olduğu yere... gidiyoruz.
ore tachi wa iku... yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDİYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
HADİ GİDİYORUZ!
Marineford'daki En İyiler Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası, bireysel eğitimlerini tamamladı
ve Yeni Dünya'ya geçmek için Sabaody Takımadaları'na döndüler.
Neden sana Hasır Şapka diyorlar?
Hey, sen! Benim kim olduğumu bilmiyor musun?
Yolumdan çekil yoksa seni öldürür bağırsaklarını sökerim!
Hasır Şapka senin gibi bir pislik değil!
Ne?!
Anlıyorum. Hepsi kandırılıp onun tayfası olmuş.
Ve nedense gerçek Hasır Şapka da burada.
Bu yakındı!
İ-İşte afişi...
Tıpatıp aynısı!
İkinci Vites!
Sakız-Sakız...
...Jet Yumruk!
Saman Şapka... Haki kullanıyor!
Luffy! Sen olduğunu biliyordum!
Neden sürekli başın belada?!
Gerçekten çok zaman oldu!
Herkes nasıldır acaba!
Çok mutluyum!
Kontrol etmeye geldim ama iyi görünüyorsun.
Hı-hı!
Rayleigh!
Ben yapacağım!
Korsanlar Kralı olacağım!
"Herkes Beraber! Luffy,
Yeni Dünya'ya Yelken Açıyor!"
Görünüşe göre orada
işler karışıyor...
Siz ne yapıyorsunuz?!
Saman Şapka'yı hemen yakalayın!
--Hoppala!
--Acele et, Luffy!
Rayleigh, her şey için teşekkürler!
Pekala, Rayleigh...
Her şey için tekrar teşekkürler!
Ben gidiyorum!
Evet...
Şu tarafa gittiler!
--Peşlerine düşün!
--Kaçmalarına izin vermeyin!
En tepeye yüksel!
Saman Şapkalar 42. Koya doğru ilerliyor!
Ne pahasına olursa olsun yakalayın!
Bu da neydi?
Karanlık Kral Rayleigh!
Öğrencim için yeni bir başlangıç!
Ona çok sert davranmayın.
B-Bu çizgi de ne?
Geçmemenizi tavsiye ederim.
Oh, Bon Çantaları! Bir sürü!
İçlerinde ne var?
Hepsi yiyecek dolu.
Herkesin midesinin bu 2 yılda
büyüdüğünü biliyorum.
Sonra doyurursunuz!
Gerçekten mi? Yemeğini yemek için sabırsızlanıyorum!
İşte oradalar! Bu taraftan gidiyorlar!
Ha? Dönüp gittiler!
Başka çaremiz yok!
Hadi millet, saldırın!
Evet!
Bir pire olmak istiyorum...
Sorun ne? Ne yapıyorsun...?
Bir mayt olmak istiyorum...
Ne?!
Ne oldu?!
Ben... Ben...
Bir bit olmak istiyorum...
Bu kesinlikle...
Tüm bunlara sizin sebep olduğunuzu biliyordum!
Buna inanamıyorum!
Daha hiçbir yere varamadınız!
Ha! Seni Thriller Bark'tan tanıyorum!
O kimdi?
Hâlâ burada ne yapıyorsun?
Bana böyle konuşamazsın! Seni buraya ben geri getirdim!
Ben olmasaydım, sen şimdi...
Yerini bilmelisin...
Hıçkırık, hıçkırık...
Gerçek bir kadın! Gerçek bir kadın!
Tabii ki öyleyim! Ne tür bir hastalığın var senin?
Her neyse, artık yelken açın!
Buralarda Donanma gemileri gördüm!
Ne?!
Yakında kaçış yolu kalmayacak!
Bu hiç iyi değil. Ama garip.
Buradan kıpırdayamıyorum.
Ne saçmalıyorsun?!
Gerçek hanımlar harikadır!
Ben bir pisliğim...
Bu da ne?
İşte buradasın!
KORU #42 KIYISI - ÇALI ŞAPKALILARIN BULUŞMA NOKTASI
--Ah!
--Bu kesinlikle...!
Usopp-san! Nami-san! Robin-san!
FFFranky-san!
Brook!
Hey! Şöhreti bıraktığına inanamıyorum!
Aferin oğlum!
Uzun zaman oldu, herkes!
İkiniz daha da güzelleşmişsiniz!
Tamam, Nami-san!
2 yıl oldu, yani...
Oh, bize şarkı mı söyleyeceksin?
...Külotlarına bakabilir miyim...
Ne düşünüyorsun?!
2 yıl önce de göstermezdim sana!
S-Seni tekrar görmek çok heyecan verici... Gördün mü?
Ruhumu sarsıyor...
--Gerçi sarsılacak bir ruhum yok...
--Hey, büyük yıldız spazm geçiriyor.
Cidden! Hiçbiriniz büyümemişsiniz.
Bu arada, henüz herkes burada değil.
--Ah evet, Chopper onları almaya gitti.
--Hey!
Sonunda geliyorlar!
Vay, hey!
Herkes!
Onları getirdim!
Luffy! Zoro! Sanji!
Hey!
Luffy-san! Seni çok özledim!
Gerçekten daha güçlü görünüyorsunuz!
Hepimiz yeniden bir araya geldik!
Sonunda...
Çocuklar!
Ne?!
Sanji!
O zaman, teşekkürler!
Birdie Krallığı'ndaki herkese selam söyle!
Usopp! Sanji iyi mi?!
B-Bir güzel kadın...
--Hey, kendine gel!
--İki güzel kadın...
Hey, bu iyi değil, Chopper! Kanamayı durdur!
F-F-Franky, sen...!
Sorun ne?
Mecha ile ilgili bir şey mi var?
--Mecha mı?! Ben de oynamak istiyorum!
--Bekle, Luffy!
Bunun nesi harika bilmiyorum ve üstelik...
Görünüşe göre Donanma gemileri çoktan burada!
Olamaz! Ne zaman geldiler bunlar?!
3 tane Donanma gemisi var!
Hey, karşılık vermeli miyiz?! Bizi ele geçirecekler!
Ateş edin! Vurun ve batırın onları!
Olamaz! Bize çarpacak!
Köle...
...Oku!
Ne-Ne oldu şimdi?
O-O...
...Kuja Korsanları!
Kim...
...bir Donanma gemisini...
...yolumun üstüne koydu?
Bu Kuja'nın sembolü!
Kuja?
Onlar, bir Korsanlar Kralı tarafından yönetilen güçlü Amazon korsanları.
Bir Korsanlar Kralı mı?!
Adı Boa Hancock.
Diyorlar ki onu gören herkes güzelliğine kapılıp
sonunda taşa dönüşüyormuş.
Ah, çok parlak! Göz kamaştırıyor!
Güzelliğinin sonu yok!
Vay canına! O bir tanrıça olmalı!
Tanrıça mı?!
Nerede o?! Tanrıça? Tanrıça?
Tanrıça... Ah, tanrıça... Tanrıça... Tanr...
--Ta...
--Taşa dönüştü!
Ah, işte Hancock ve diğerleri!
Gemini çek, Boa Hancock!
Görevimizi yerine getirmemize engel mi olmaya çalışıyorsun?
Hayır, öyle bir niyetim yok!
Sadece size yol vermek istemiyorum.
Ç-Çocuk gibi davranıyor!
Bu bir sorun mu?
Hadi, Luffy... Şimdi fırsat!
Bize göz kırptı...
Bize yardım etti. Hemen yelken açalım!
O Korsanlar Kralı'nı tanıyor musun?
Evet, Bakire Adası'na gönderilmiştim ve onlarla arkadaş olduk.
Bu efsanevi kadınlar adası değil mi?
Gerçek olduklarını bilmiyordum...
Korsanların kraliçesiyle arkadaş mısın?!
Hey, cidden sıkı çalışıyor muydun?!
Evet, tamamen hazırım!
Kahretsin... Bu hiç adil değil...! Hiç adil değil...!
Sorun ne, Sanji?
Vay, demek bunlar Luffy'nin arkadaşları!
Daha önce hiç görmediğim bir sürü yaratık var.
--1, 2, 3, 4...
--Eğleniyorlar gibi görünüyor!
Tamam, şimdi yelken açmaya hazırlanalım!
--Evet!
--Tabii, Nami-san!
Sorun ne, Usopp?
Sadece düşünüyordum da... siz o Denizci askerlerin hepsini yendiniz mi?
Hayır, uçarken onların bağırdığını duyduk.
O zaman neden içeriden peşimize düşmüyorlar?
Burası Yedek Birlik 3. Takım!
Beni duyuyor musunuz?
--Sorun ne? Ne oldu?
--42. Korusu'na ulaşamıyoruz!
--Neden?
--Ç-Çünkü...
...önümüzde dev böcekler var...
Ne? Böcekler mi?!
Onlar da ne?!
Ateş et!
Usopp'n yeni macerasına engel olmalarına izin vermem'n!
Erkekler ayrılırken gözyaşı dökmez'm!
İyi şanslar, Usopp'n!
Gelmiyorlarsa, bu iyi.
Başları beladaysa, şanslıyız.
Hemen şimdi gidelim!
Nami, bize yol göster!
Bana güvenebilirsin!
Tamam!
Burası 4. Takım.
Üzgünüm. Birdenbire yağmur yağmaya başladı ve
barut ıslandı!
Yağmur mı? Nerede?
Sabaody Takımadaları bugün açık ve güneşli olmalıydı!
Şimşek yok. Sıradan insanların yaralanmasını istemeyiz.
Buradaki baloncuklar baş belası.
Ama böyle mükemmel bir rüzgar yakaladığımıza inanamıyorum.
Bizi tam istediğimiz gibi buraya getirdi.
Çünkü Nami-chan iyi bir kız.
İyi şanslar! Weatheria'da seni özleyeceğiz!
Oh, şişiyor!
Ne? Bu jöle şişer mi?
Oh, balon bir çatımız oldu!
Dinleyin, çocuklar.
Kaplamalı bir geminin her türlü basıncı azaltma yeteneği vardır.
Yani geminin altındaki, onu yüzeyde tutan yüzer torba
kaldırıldığında,
daha az yüzer hale gelir ve batmaya başlar.
Mekanizma bu şekilde işliyor.
Anladım.
Çok karmaşık, değil mi?
Neyse, şimdi yelkeni açın!
Yelken mi?
Kaplamalı bir yelkenli gemi
rüzgar yerine deniz akıntısıyla hareket eder.
Sadece dalıp yol aldığını sanıyordum.
Pekala, Donanma tekrar gelmeden acele etsek iyi olur!
Burası Merkez Birim 5. Takım, 42. Grove!
Acil bir durum var!
Daha önce gelen 2. Takım'daki tüm askerler negatif oldu...
Ne diyorsun? Negatif mi?!
Yosun gibi olmak istiyorum...
Ben işe yaramam. Bir su piresi olmak istiyorum...
Onlara göre, Korsan Şapkalı Luffy dev bir kuşa binip uçtu!
Kuş mu? Şu an ne yapıyorsunuz?!
Bilinmeyen düşmanlarla savaşıyoruz!
Kahretsin, o herif!
Son dakikaya kadar başımı ağrıttı!
Yeni bir oyuncak bulmalıyım...
Donanma takviyeleri! Tam ayrılıyorduk...
Herkes!
Korsan Şapkalı'nın gemisi menzilde!
Bekle bir dakika! Dev bir kuş bize doğru geliyor!
O...
Arkamızdan da geliyorlar!
Anladım!
Nasıl buldun, Nami-san?
Güçlendiğimi gördün mü?
Sanji!
Cevaplayın, 5. Takım! Ne oluyor?!
B-Biz...
Beklenmedik bir engelle karşılaştık...
Yapmayın!
Nasıl reddedersiniz bizi?!
Belki de hepsi utangaçtır.
Utanmanıza gerek yok!
Hadi birlikte bir çay içelim!
A-A-Aklımı kaçıracağım!
Ah! Çok tatlı bir suratın var!
Hayır, yapmayın!
Sorun ne? Cevaplayın, 5. Takım!
Sanji-kun, şimdi fırsat!
Hey, hey, sorun ne, Sanji?!
B-B-Bilmiyorum... Birdenbire,
kalbimi birisi sıkıyor gibi hissettim...
Yüzen çanta kaldırıldı!
Tamam! Peki ya yelken?
Hazırız!
Gitme zamanı mı, Nami?
Evet, emrinize amade, Kaptan.
Pekala...
Beyler!
Sizinle paylaşmak istediğim çok şey var ama her durumda,
2 yıl boyunca benim bencil kararıma uyduğunuz için teşekkürler!
Bu ilk değildi.
Haklı! Hep bencildin!
Tümamiral-dono, korsan gemisi dalıyor!
Ne?! Kahretsin!
Aptallar!
Ne kadar alçak olduklarını... biliyor musunuz? Hey!
Tümamiral!
Kendine iyi bak, Luffy...
Yelkenleri aç!
--Evet!
--Tamam!
Denize açılın!!
Evet!
Balık Adam Adası'na gidelim!
Yeni Dünya'ya doğru yola çıkan
Korsanlar, bilinmeyen su altı manzarası karşısında hayrete düşer.
Franky onlara, onları koruyan adam hakkında bilgi verir.
Ancak Sunny'nin arkasında karanlık bir şey pusu kurmuştur.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şaşırtıcı Gerçek! Sunny'yi Koruyan Adam!"
Korsanlar Kralı olacağım!!